这个地方需要改变并快速改变
是的，至少等一下先将其清理干净，以便将其清理干净。
作为一个合适的地方，我留了整个团队来清理
从上到下，我将自己解决最严重的问题
你好，女士，谢谢，这真的很冷，我可以洗一下，是的
今晚是的，就像您做了一种特别强力的清洁产品一样，这很漂亮
腐好了，所以要小心一点，谢谢你，男孩
顶盖，当工作人员完成我想要的清洁工作时，我们没有发现任何新鲜的东西
窥探厨房，看看是否还有衣服要
肯如何经营这个地方
为什么我必须每周要求鱼垂眼，不要采取这个标志
如果您通过更换它或购买一个来使用它，请不要自己拿我的笔
有薪水的新人，是的，查明绝对可以拥有
问题，让我们看看如果您吃这些饼干如何带下一份工作
面试我的意思是我的上帝我很惊讶还有一个还在他妈的在这里工作的家伙
太不可思议了，这太疯狂了，我简直不敢相信肯是如此
我需要和他的员工一起积极进取，我需要和他谈谈，并找出
地狱还在继续，我遇到了所有这些小注意事项，如果
你会在下次面试时把它拿给你，你告诉我发生了什么我不喜欢
利用我在他们所做的事情上遇到的困难，但是
你为什么要跟他们说话为什么要领导他们为什么要激励他们
你为什么不接近他们，任何优秀管理的秘诀是
沟通理解，使自己处在一个水平上
因为他们应该在我的水平上，你在跟谁开玩笑，我会告诉我
你在这里坐下十件事
管理他的员工，但我认为他在欺负他们，他需要看他如何
让他们觉得我已经在其中一间卧室里安装了显示器，我要
部队来观看员工会议我认为这可能会带来变化
这个地方迫切需要留在这里，我们五个回来了我来这里是为了帮助
我感到沮丧的是，我发现自己弯腰了
厨房，我碰到了这是一个饼干罐，如果你吃这些饼干，就拿一个
您的下一次面试我们称那些肯尼讨厌的人
没错，这是个玩笑吗？
真的，我记下这些便笺是因为我的工作人员需要提醒我才能告诉他们
他们做最简单的事情，他们可能会因为有辱人格而脱颖而出，但我不知道
如果他们获得了其他任何暗示，那么到底是怎么回事
这个不带我的笔买你自己的笔，我想他躲在他害怕的背后
对抗是消极的侵略性赛斯，怎么办
让你感到他使我们所有人都不愿在我们拥有的工作中灰心
这里有很多人真的很了解他们的工作，但是我们已经成为
灰心丧气，当人们灰心丧气时，他们不做任何事情
必要的[音乐]
没有感激之情，所以当你对我们说为什么我们会这样
我们只是无精打采，他真的只是从我们每个人身上吸走了灵魂
这让我很伤心，因为我会为他们做任何事情，我觉得他们
没看到我需要改变我
看着你说的一切，我很抱歉，我从来不想吮吸
你们所有人的生活，他们无法控制这个地方，但意识到我
无需控制您在这里拥有一支优秀的团队，如果我们要搬家的话
前进，您必须让他们拥有塞思自己的地区的所有权
是的，你必须找回那个魔力，我爱上了什么
你受雇做凯伦，你在乎，那才是一个好的旅馆老板
个人风格，您应该掌控这家公司的内部
填充客栈酒店经理的地方